1) Подробно прочитать про метод запроса OPTIONS - и кратко его описать, когда вызывается, где используется, что передает и принимает.

С помощью метода OPTIONS отправляются "предварительные" запросы к ресурсу на другом домене, что бы определить, является ли фактический запрос безопасным для отправки.

Браузер автоматически генерирует и посылает предварительный запрос ("preflight") если:
1. в основном запросе используется метод: 
PUT, DELETE, CONNECT, OPTIONS, TRACE, PATCH;
2.  если заголовок Content-Type содержит значение, отличное от следующих: application/x-www-form-urlencoded, multipart/form-data, 
text/plain;
3. если, кроме заголовков, автоматически устанавливаемых пользовательским агентом (например, Connection, User-Agent или др.), запрос включает заголовки: Accept, Accept-Language, Content-Language, Content-Type, Last-Event-ID, DPR, Save-Data, 
Viewport-Width, Width;
4.  если один или больше обработчиков событий зарегистрированы на объекте XMLHttpRequestUpload, который используется в запросе.
5. если объект ReadableStream используется в запросе.

С методом OPTIONS передаются заголовки, такие как: путь - такой же, как в основном запросе, и из особых заголовков:
Origin – источник.
Access-Control-Request-Method – запрашиваемый метод.
Access-Control-Request-Headers – разделённый запятыми список отправлеямых с основным запросом пользовательских заголовков.

Сервер должен ответить со статусом 200 и заголовками:

Access-Control-Allow-Methods - где указывается метод либо основновного запроса, либо если сервер ожидает в будущем другие методы и заголовки, то он может в ответе перечислить их все сразу, разрешив заранее. 
Access-Control-Allow-Headers - здесь указываются разрешенные заголовки.
Это разрешит будущую коммуникацию, в противном случае возникает ошибка.
Так же ответ содержит Access-Control-Max-Age, где указывается значение в секундах, в течение которого можно кешировать ответ на предварительный запрос без отправки другого предварительного запроса.

2) Прочитать и описать ключевые особенности "HTTP" Версии 3.0
HTTP/3 — готовящаяся к стандартизации версия протокола HTTP. Её главное отличие от предыдущих версий в том, что она использует новый транспортный протокол QUIC и передаёт данные быстрее.  
QUIC (Quick UDP Internet Connection) — транспортный протокол, основанный на UDP.
QUIC решает проблемы транспортных протоколов используемых до этого — TCP и UDP:
- Сокращает время на установку соединения.
- Берёт от UDP высокую скорость передачи, но при этом контролирует целостность пакетов.
- Может передавать несколько пакетов параллельно, что тоже ускоряет их доставку.

HTTP/3 использует QUIC на транспортном уровне и уровне безопасности. QUIC заменяет TCP и TLS.

Помимо QUIC, HTTP/3 отличается от HTTP/2 тем, что имеет другой алгоритм сжатия заголовков и исключает некоторые функции (например, мультиплексирование), так как их уже содержит QUIC.

HTTP/3 лучше реализовывает мультиплексирование. Если в HTTP/2 при потере TCP-пакета вся передача данных останавливалась до восстановления пропажи, то в HTTP/3 информация продолжает передаваться.

3) Написать по 2 примера создания примитивных значений (если есть несколько способов - использовать) (string, number, boolean, null, undefined, symbol, bigInt)

String:
let a = "Hello"
let b = 'World'
let c = `${a +', ' + b + '!'}`

Number:
let d = 1234
let e = "10" - "5"

Boolean:
let f = true
let g = 5 < 0 // false

Null:
let h = null

Undefined:
let i // undefined

Symbol:
let j = Symbol()
let k = Symbol("k")

BigInt:
const bigInt1 = 1234567890123456789n
const bigInt2 = 9876543210987654321n

4) Почему, если обратиться к переменным созданным через let, const до их объявления - мы получаем ReferenceError? 

Это происходит из-за временной мертвой зоны (temporal dead zone), которая начинается в начале области видимости переменной и заканчивается ее объявлением. Обращение к переменной в temporal dead zone приводит к ошибке ReferenceError.

5) Решить: 

const res = "B" + "a" + (1 - "hello");
console.log(res); // BaNaN

const res2 = (true && 3) + "d";
console.log(res2); // 3d

const res3 = Boolean(true && 3) + "d";
console.log(res3); // trued
